<div align="center"><h3>MalusAdmin 开源框架法律声明与授权条款</h3></div>

```
任何用户在使用由 MalusAdmin 技术开发团队（以下简称「本团队」）研发的系列框架（以下简称「通用权限开发框架」）前，请您仔细阅读并透彻理解本声明。若您一旦使用 MalusAdmin 通用权限开发框架，您的使用行为即被视为对本声明全部内容的认可和接受。 
```

**免责声明**

1. MalusAdmin 通用权限开发框架仅属于快速开发框架并不涉及具体业务应用场景，其尊重并保护所有用户的个人隐私权，不窃取任何用户计算机中的信息，更不具备用户数据存储等网络传输功能。

2. 任何单位或个人因下载使用 MalusAdmin 通用权限开发框架而产生的任何意外、疏忽、合约毁坏、诽谤、数据丢失、系统故障、服务中断、经济损失、商誉损害、版权或知识产权侵犯及其造成的损失 (包括但不限于直接、间接、附带或衍生的损失等)，本团队不承担任何法律责任。

3. 任何单位或个人在阅读本免责声明后，应在开源许可证所允许的范围内进行合法的发布、传播和使用 MalusAdmin 通用权限开发框架等行为，若违反本免责声明条款或违反法律法规所造成的法律责任(包括但不限于民事赔偿和刑事责任），由违约者自行承担，本团队不承担任何法律责任。

4. 本团队对 MalusAdmin 通用权限开发框架拥有知识产权（包括但不限于商标权、专利权、著作权、商业秘密等），上述产品均受到相关法律法规的保护。任何单位或个人不得在未经本团队书面授权的情况下对 MalusAdmin 通用权限开发框架本身申请相关的知识产权。

5. 使用者必须在适用法律和法规允许的范围内正确使用 MalusAdmin，严禁将其用于非法、欺诈、恶意或侵犯他人合法权益的目的，亦不将运用于任何违反我国法律法规的平台。若发现任何未经授权或违法使用本框架的情况，我们将依据相关法律追究责任，并有权采取必要的措施予以制止。

6. 不得利用本项目从事危害国家安全、扰乱社会秩序、侵犯他人合法权益等法律法规禁止的活动。任何基于本项目二次开发而产生的一切法律纠纷和责任，均与作者无关。

7. 用户明确并同意本声明条款列举的全部内容，对使用 MalusAdmin 通用权限开发框架可能存在的风险和相关后果将完全由用户自行承担，本团队不承担任何法律责任。

8. 如果本声明的任何部分被认为无效或不可执行，则该部分将被解释为反映本团队的初衷，其余部分仍具有完全效力。不可执行的部分声明，并不构成我们放弃执行该声明的权利。


**授权条款**

MalusAdmin 是一个基于 .NET 构建的开源通用权限开发框架，我们采用了双重授权条款，您可以在 Apache 许可证（版本 2.0）或 MIT 许可证的条款下自由地使用、复制、分发、修改和贡献此项目。这意味着您可以根据自身需求和法律要求选择更适合您的许可条款：

1. **Apache 许可证（版本 2.0）**：您可以通过访问 [LICENSE-APACHE](https://gitee.com/Pridejoy/MalusAdmin/blob/master/LICENSE-APACHE) 获取详细信息，并遵照其条款使用本框架。

2. **MIT 许可证**：另一种选择是遵循 MIT 许可协议，详情参见 [LICENSE-MIT](https://gitee.com/Pridejoy/MalusAdmin/blob/master/LICENSE)。


**责任限制**

MalusAdmin 团队及社区成员尽力提供完善的文档和技术支持，但并不对因使用框架过程中产生的问题提供绝对的解决方案保障。所有用户提供或推荐的解决方案、代码片段、最佳实践等均“按原样”提供，使用者须自行判断并承担使用后的一切风险。


**法律义务与合规性**

使用者在利用 MalusAdmin 开发应用程序时，负有确保其应用程序符合所有适用法律、行业标准以及信息安全规范的全部责任。使用者应自行评估并确保其产品不会滥用框架功能，尤其是防止被用于潜在有害或不道德的目的。


**技术交流**

MalusAdmin 交流群提供的支持和资源旨在辅助开发过程，但不应视为全面的技术指导或保证。我们鼓励用户积极参与开源过程，同时也提醒用户充分测试其开发成果，确保其安全性和稳定性。


**变更说明**

本团队有权随时对声明条款及附件内容进行单方面的变更或更新，变更或更新后立即自动生效，无需另行单独通知您或任何第三方；若您在声明内容公告变更后继续使用的，表示您已充分阅读、理解并接受修改后的声明内容。
